Описание проекта 

Из «Бета-Банка» стали уходить клиенты. 
Каждый месяц. 
Банковские маркетологи посчитали: сохранять текущих клиентов дешевле, чем привлекать новых.

Задача:
Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет. 


Вам предоставлены исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком.
Постройте модель с предельно большим значением F1-меры. Проверьте F1-меру на тестовой выборке самостоятельно.
Дополнительно измеряйте AUC-ROC, сравнивайте её значение с F1-мерой.
Источник данных: https://www.kaggle.com/barelydedicated/bank-customer-churn-modeling
